Возьмите в работу пожалуйста. курьеру нужно принять заказы у курьера, который сломался на маршруте
Прошу взять в работу, не можем принять возвраты
Примите в работу пожалуйста
Прошу принять в работу
Привет коллеги. Примите в работу пожалуйста
Примите в работу пожалуйста
Примите пожалуйста в работу.
Прошу принять в работу.
Просьба принять в работу
Не можем принять заказы.
Примите, пожалуйста в работу, некорректно ПИ показывает данные
Примите пожалуйста в работу
Курьер у клиента не может выдать заказ. Просьба, принять в работу. Спасибо!
Просьба принять в работу. Курьеру не отвечают больше 15 минут.
Просьба принять в работу. Не получается закрепить заказ за курьером. Спасибо!
Примите в работу пожалуйста
просьба принять в работу. Спасибо!
Примите плиз в работу
Прошу принять в работу Спасибо.
Прошу принять в работу
Просьба принять в работу
Прошу принять в работу
прошу принять в работу не можем начать сканирование посылок курьерами. Спасибо.
Примите пожалуйста в работу
Нужно сделать эту задачу
Прошу сделать задачу
Прошу принять также в работу проблемы с ПИ
Примите в работу пожалуйста
Примите пожалуйста в работу
Необходимо принять тикет в работу
Просьба взять в работу, курьер не может принять заказ
Примите в работу пожалуйста. Курьер ждёт
Примите, пожалуйста, в работу - проблема с возвратом
Примите пожалуйста в работу
Можете взять в работу?
Возьмите в работу пожалуйста
Возьмите в работу
просьба помочь
Нуждаемся в помощи
Нет ли возможности помочь?
возьмите пожалуйста
Со вчерашнего дня ответа нет
До сих пор нет ответа по задаче