У курьера не работает кнопка Уточнить готовность. Хаувэй P40 light
У нас у одного курьера не работает приложение
Курьер отдал посылку а приложение не дает работать дальше
По новой ссылке не у всех корректно работает приложение, просит откатить версию.
В МСК так же курьеры пишут что приложение не работает
Срочно нужна помощь, курьеру не начать работать
Сейчас курьер в обновленном приложении сделал перенос заказа на более позднее время (по просьбе клиента) - приложение не дает дальше работать и просит ждать. Мы что-то не так сделали?
В Казани у многих курьеров некорректно работает приложение. Не могут закрыть заказы, начать сканирование на складе.
Коллеги у курьера долго не работает приложение можете помочь? Срочно надо
Помогите пожалуйста курьеру у него приложение так и не начало корректно работать
Просьба помочь, курьер не может работать по приложению, так как оно просто "висит" на одном заказе и всё! Он не может закрыться
Помогите курьеру. Ему нужно работать. Он не может начать выдавать заказы пока приложение не работает
Прошу помочь. Курьер не может дальше работать, приложение зависло
Возьмите пожалуйста, курьер не может дальше работать
Не работает приложение! Помогите пожалуйста!
У курьера не работает приложение, и он не может написать в тех. поддержку, телефон перезагружал, приложение перезапускал, что можно сделать?
Приложение зависло на одном шаге, хотя задание выполнено. Пытались делать всё. прошу помочь Курьер не может работать со след. заказами
У курьера не работает выдача заказа
У курьеров некорректно работает приложение. Не дает сканировать заказы для загрузки. Останавливается на этом моменте и все.
Не работает приложение у курьеров. Не начать отгрузку.
Не работает приложение у курьеров. Не начать отгрузку.
Коллеги, хелп, курьер не может работать
Курьер в Новосибирске. Не работает приложение, выдаёт ошибку.
Просьба, взять в работу, у курьера не работает приложение.
Коллеги курьер говорит что осталось в работе 7 заказов и приложение не работает, можете посмотреть
Просьба помочь. У курьера не работает приложение
Прошу помочь! Зависло приложение, курьер не может работать
Помогите у курьера зависло приложение
Курьер не может работать из-за зависшего приложения
Нужна помощь Телефон - редми 8 про Все установочные файлы и само приложение курьер удалил установка все равно не работает
Возьмите в работу. Курьер весь день не может нормально работать с приложением.
У курьера очень плохо работает приложение. С чем это может быть связано?
Курьер отдал посылку а приложение не дает работать дальше
Помогите, пожалуйста. Приложение не дает выдавать заказы вне очереди
При нажатии "я на месте" в заданиях ПВЗ появляется ошибка
Просьба помочь. Надо отправить курьера на маршрут. Спасибо.
У курьера уже несколько часов не проходит согласование. Техническая поддержка молчит
Кнопка "переназначить смену" не работает. Через галочки тоже.
У курьера приложение работает странно
Курьерское приложение выдаёт ошибки
В курьерском приложении появляется ошибка
