Прошу взять в работу, курьер не может закрыть смену
Помогите закрыть смену
Помогите закрыть смену пожалуйста
Помогите закрыть смены пожалуйста
Просьба помочь закрыть смену курьеру
Закройте смену системно, чтобы курьер приемку скорей начал,спасибо
Коллеги прошу взять в работу, заказы доставлены, курьер не может закрыть смену
Просьба закрыть смену
Можете помочь, курьер не закрыл смену. Можете закрыть?
Помогите закрыть смены пожалуйста
Прошу взять. Автоматика не закрыла смену курьеру вчера. Курьер сегодня в смене.
Помогите пожалуйста закрыть смену, он не выходил на маршрут
Подскажи, что делать, если курьер закрыл вчерашнюю смену только сегодня, и сейчас не может начать текущую?
Просьба принудительно закрыть смену, не закрылась за прошедший день
Помогите закрыть смену пожалуйста
Коллеги просьба взять в работу. курьер не может закрыть смену.
Просьба закрыть смену курьеру
Просьба закрыть смены. Один тестовый курьер, у второго при смене почты ошибка в приложении
Курьер Климкин Владислав необходимо закрыть смену.
Посодействуйте, пожалуйста, как закрыть смену данному курьеру?
Помогите закрыть смену курьеру. Партнер по ошибке поставил курьера, который у нас вообще не работает. Просто одинаковые ФИО. Я заказы переназначил на того, кого нужно. Смену нужно закрыть тому ,кто на скрине
Просьба закрыть курьеру смену предыдущую
Просьба взять в работу (закрыть смену предыдущую)
Закройте, пожалуйста, смену курьеру
У Курьера невозможно закрыть смену, заказ переназначили на другого курьера, не может закрыть
Просьба помочь, курьер не закрыл смену, закройте пожалуйста
Просьба взять в работу (закрыть смену старую)
Прошу помочь закрыть смену, курьер в приложении не смог.
Закройте курьеру смену.
Закройте пожалуйста смену курьеру, он не вышел на смену
Закройте смену курьеру пожалуйста
Закроете пожалуйста смену курьеру?
Просьба взять в работу - закрыть смену
Коллеги закройте смену курьер пожалуйста
Просьба помочь, курьер не может закрыть смену
Закройте смену, рейс весит
Курьер вчера не закрыл смену - отказался работать. Все заказы сдал. Можно закрыть смену принудительно?
Коллеги закройте смену курьеру пожалуйста ориентировочно две недели назад
Смена: Закрыть смену. Огромная просьба как можно скорее взять в работу
Примите в работу пожалуйста срочно, курьер не может закрыть смену так как заказ надо перенести на другой день по просьбе клиента
Просьба взять в работу, у курьера зависло приложение, не даёт закрыть смену
Просьба принять в работу нужно закрыть смену
Возьмите в работу, не закрыта предыдущая смена, не начать сканирование
Не удаётся закрыть смену
